ترجمة
بسام شقير
معظم الأساطير والقصص
.تتمحور حول بطل
.هذه القصة عن وغد
.في الواقع , هي عن وغدان
المعاقب
لا اعتقد ان المقاولون
.سيأتون بذلك في الوقت المحدد
دعينا نحدد تقييم أكثر
.واقعية للإطار الزمني
لا أريد المخاطرة بفقدان
.عقد حكومي
...ايضا اريدكِ ان تتصلي
.(مكتب السيدة (مندلسون
.أوه , اعتقد انه ليس هذا الهاتف
.سآخذ هذه المكالمة على انفراد
ستاسي) لماذا لا تذهبين)
.الى استراحة الغذاء خاصتكِ
.مرحبا
هل احضرت الهواتف الخلوية ؟
,أنت تستحق كل بنس
.(سيد (ولفغانغ
.مرحبا
. لم أقصد ان اختلس السمع
هل تريد مترجما ؟
.يمكنني أيضا التحدث باللغة الإنجليزية
.جيد
لقد القيت نظرة للتو على
الأشعة الخاصة بك
ولديك كسر خطير جدًا
.في أحد أضلاعك
.إنها صدمة شديدة للغاية
كيف حدث هذا ؟
.لقد سقطت
مركز شاستا الطبي الإقليمي
مركز الصحة والعافية
هل أنتِ وحدكِ ؟
.من الخطر أن تقومي بالتجول ليلا
.التدخين أكثر خطرا من التجول
.أنتِ محقة
سوف أتركه قريبا
.كما سأفعل مع هذه
,بالأضافة الى اني لا أتجول
.أنا أهرب
تهربين ؟
.لدي اسبابي
الأن هل ستقوم بتوصيلي أم لا ؟
.لا -
لم لا ؟ -
.ِأنا حتى لا اعرفك
ماذا لو انكِ تحولتي لتكوني
قاطعة طريق أو مختطفة ؟
.أنا مجرد صغيرة
حسنا الى أين تريدين أن تذهبي
على أي حال ؟
.مكان مهم
.حياتي تعتمد عليه
ماريا) , لقد بحثت)
.عنكِ بكل مكان
ما الذي تفعلينه عندكِ ؟
. محاولة للحصول على ركوبة
هل يمكنكِ من فضلكِ أخذها
الى الداخل ؟
.شكرا لكِ
هل يمكنك اعطائي سيجارة ؟
...لكنكِ قلتي -
.فقط اعطني سيجارة -
لقد اصابتني تقريبا
. نوبة قلبية هناك
.شكرا لك , بحق , شكرا لك
ما حكاية تلك المحتالة
الصغيرة الهاربة ؟
لقد كانت تعيش داخل وخارج
.المستشفيات طوال حياتها
لذلك تحاول الهروب
.بين الحين والآخر
تقول أنها يجب أن تذهب
. إلى مكان خاص
.تعرف كيف هم الصغار
مكان خاص ؟
.لا اعرف
كل ما اعرفه هو ان
.الحياة غير منصفة
هناك هذه الفتاة الصغيرة الحلوة
,التي تعاني من مرض مزمن
والقتلة يحومون من حولك
.ويتمتعون بصحة مثالية
لقد أخبرتك مسبقا بأنني هنا
.لاسترضاء عائلتي
يحتاجون ان يعتقدوا بأني
اتخذ خطوات
.للتعامل مع الخسارة
ومعرفة أنني أرى
طبيب نفسي
,يجعلهم يشعرون بشكل أفضل
لكنني لست مستعدة
.للحديث عن حفيدي
مواجهة موته ستساعدكِ
على المضي قدما
.والحصول على حياة منتجة
من المهم بالنسبة لحالتكِ الذهنية
.أن نواجه هذا الأمر
لهذا أنا هنا لمساعدتكِ
.على التعامل مع الأمر
لقد تعاملت مع وفاة
,زوجي قبل 3 سنوات
وبقيت قوية من أجلي
.وأجل عائلتي
كان الأمر صعبا لكني تمكنت
,لأن هذه هي الحياة
.هذه هي الطبيعة
تقريبا كل زوجة عليها التعامل
,مع ذلك في مرحلة ما
,لكن خسارة حفيدي
مشاهدة ابنتي تعاني
بشكل لا يوصف
.لفقدان ولدها الصغير
.هذه ليست طبيعة
هذا ليس كيف يفترض
. أن تسير الأمور
لولا اولئك السفلة البائسين
.لكان ما زال على قيد الحياة
هل تريد معرفة ماذا كنت أفعل
عندما اتصلت بي ابنتي لتخبرني ؟
.لا
كنت احضر له مجموعة
.لعب في فناء منزلي
عندم رن ذلك الهاتف
لم تكن لدي فكرة
.أي نوع من الأخبار سوف اتلقى
,بالأمانة لم أكن اعرف
.بأن هذا النوع من الألم موجود
أعمق وأظلم ألم
.وكله بسبب اولئك الحيوانات القذرين
بربك لا تجرؤ على سؤالي
.كيف يجعلني ذلك أشعر
اقسم بالرب ان سألتني مرة اخرى
...كيف يجعلني شعور ما
.لا احتاج أن اسأل
.يمكنني بالفعل رؤية بماذا تشعرين
,أرى الكثير من الحزن
.لكن ما أراه أكثر هو الغضب
.يبدو أنكِ تركزين على كراهيتكِ للقتلة
.لا ينبغي لهذا أن يكون تركيزكِ
.من الصعب تجاهله يا دكتور
وماذا تعتقدي أنكِ ستحققين
بإعطاء هؤلاء الرجال الكثير
من أفكاركِ وطاقتكِ ؟
.أوه , لا يمكنني تحقيق شيء
لا استطيع وضع رداء وأخرج
.لمحاربة الجريمة
.أنا مجرد جدة مسنة
.أو بالأحرى اعتدت أن أكون
بما ان هذه هي محاولته
الأولى ليكون لطيفا
.فهو متوتر بشكل مفهوم
ماذا هي ستعتقد ؟
هل ستكون قادرة على
معرفة أنه قاتل؟
.طريقة واحدة لمعرفة ذلك
لم أكن أريد أن أقول أي
,شيء آخر مرة
.لكنك تتحدث مثل روبوت
.لقد قيل لي
وما الذي تفعله هنا ؟
.أردت فقط أن ارى كيف أنتِ
...أنا مريضة كل يوم
اليس أفضل لكِ هنا ؟
لماذا أردتي الهروب ؟
.(لأننا في (ردينغ
ردينغ=مدينة في شمال كاليفورنيا
أين ؟
الا تعرف أين نحن ؟
كنت على بعد ساعات قليلة
وكنت أقود السيارة إلى
. أقرب مستشفى
.خذ
ردينغ) فيها كل الأماكن الأكثر تسلية)
.لكني لم أتمكن أبدًا من الذهاب
هل كنتِ دائما مريضة ؟
.لقد ولدت مريضة
.أنا ارى
كنت لأفضل حياة قصيرة هناك
.على حياة طويلة هنا
هل سبق لكِ أن سألتي
...والديكِ عن
.ليس لدي أهل , أنا وحيدة
.(أنا قاصر برعاية حكومة (كاليفورنيا
.أتمنى لو كنت استطيع مساعدتكِ -
لماذا ؟ -
لدي سبب جيد لكنكِ
.صغيرة جدا لتفهميه
ان كنت جادا بشأن مساعدتي
.اذا اخرجني من هنا
وهذا غريب إلى حد ما
ومن الناحية الفنية صداقة
.غير قانونية قد بدأت
اتمنى لك يوم جيد مع ابنتك
.(سيد (هرنانديز
.شكرا لكِ
لكن تأكد من أن تعيدها على السادسة
.حتى نتمكن من اعطائها علاجاتها
.بالطبع
.(وداعا , (ماريا -
.وداعا -
.لا يمكنني الجلوس بالأمام
ما اسمك على أي حال ؟
.(ولفغانغ)
ولفغانغ) , لماذا أنت)
لطيف جدا معي ؟
.اسأليني بوقت أخر
هل لديك مقعد طفل ؟ -
.فقط اصعدي الى السيارة -
حديقة استكشاف خليج السلاحف
.مرحبا , أهلا بكم
كيف اساعدكم ؟
.نريد مرشد سياحي
بالتأكيد , الجولة القادمة
...تبدأ بعد
نريد مرشدا سياحيا
.(يرينا ارجاء (ردينغ
.سوف أدفع 500 دولار
أوه , في الواقع انت لا تحتاج
مرشدا لأماكن الجذب السياحي
.(في (ردينغ
...معظمهم في
.سوف أدفع 1000 دولار لليوم
ماذا ؟
.هذه أول 500
.سوف اذهب لأحضر الباقي
.أرجوكِ أريها المكان
يبدو ان والدكِ جاد جدا
,بموضوع جعلكِ ترين المناظر
هه ؟
.اسمه (ولفغانغ) وهو ليس والدي
.أنا أرى
.لكنه جاد
في الواقع أنا لم
. أره أبدا يبتسم
أوه لا , أنا فقط قصدت بجاد
.بخصوص جعلكِ تقضين وقتا ممتعا
أعني حتى التعاقد معي كمرشد
. سياحي ، إنه لأمر رائع
.فقط يبدو مفرط قليلا
من أنت ولماذا تقوم بملاحقتي ؟
السؤال الرئيسي هو
هل ستكون الفتاة الصغيرة
آمنة بصحبة (ولفغانغ) ؟
,أقصد , انظروا الى هذا
التعرض لهجوم
من قبل مطارد هو أمر
.طبيعي بالنسبة له
ان كنتم تريدون رؤية كثير من المناظر
.فيجب حقاً أن نذهب
هل لديك أي فكرة أين
أوقف (ولفغانغ) السيارة ؟
.أجل بجانب الاسمنت هناك
حسنا لنذهب ونرى ان كان
. يمكننا ايجاده , هيا
.ها أنتم
ما الذي حدث لك ؟ -
هل أنت بخير ؟ -
.لقد سقطت , لكني بخير
,معي بقية النقود في السيارة
.هيا بنا نذهب
الا ينبغي بنا أخذك الى مستشفى ؟
.شكرا , حسنا
دعوني أعرف ماذا تريدون
.أن تفعلوا يا رفاق
كما تعرفون , (ردينغ) فيها الكثير
.من الأشياء لنفعلها
أنا متأكدة لهذا السبب
... جئتم الى هنا , لذا
لدينا حديقة منزلقة مائية ضخمة
,(لدينا حديقة (ترامبولين
,لدينا كازينو , لدينا براكين
,انهار , بحيرات
,كهوف , شلالات
.ينابيع ساخنة
,دعونا نرى , يا رفاق يمكنكم التخييم
,يمكنكم التجديف بالنهر
يمكنكم ركوب القارب النفاث
أو ركوب الدراجات الجبلية
,أو صيد السمك , التزلج , الابحار
لدينا قوارب منزلية وأكواخ
.وجولات في أماكن تاريخية
لذا دعوني أعرف ما
.الذي يبدو ممتعا
.والقائمة تطول
.أريد أن افعلها جميعها
.سنقوم بها جميعها
.اريد أن أركب تلك -
.حسنا -
هلا اخذتيها من فضلكِ ؟ -
.بالطبع , لنذهب -
.(مرحبا , (ايليس
.أوه , مرحبا
هل هذا حبيبكِ الجديد ؟
.لا , أنا فقط اريه وابنته البلدة
لقد أخبرتكِ مسبقا
.بأنه ليس والدي
.صحيح
هل هو متزوج ؟ -
.لا اعرف -
بأي حال أنا استمتع
.بالأنزلاق المائي
.يا الهي
.وهي مجرد البداية
.إن كان هذا سيكون يومها الكبير
هو سيتأكد أنه سيكون
. يوم عظيم
لكن لماذا ؟
لماذا يفعل هذا ؟
ويفعله لأجل من ؟
لها أم له ؟
والأمر الأكثر أهمية
ماذا اصبح هو  ؟
.هذا طلب من مكتب العلاقات العامة
يقولون انه من الجيد لصورة الشركة
أن يكون لديها أكثر
سيدة أعمال نجاحا
.توقع التماس حرية الحلمات
التماس ماذا ؟
إنها قضية المساواة بين الجنسين
.لمنح سلطة للنساء
.كنت اقرأ عنها
هل تصدقين انه على
النساء تغطية
أنفسهن في الأماكن العامة
, أثناء الرضاعة الطبيعية
بينما الرجال يمكنهم خلع قمصانهم
في الأماكن العامة ؟
.عدم مساواة خطير
.أجل , هذا مأساوي
(هل تعلمين ان الصغار في (الهند
يعملون بمصانع قذرة
حتى لا يموتوا من شدة الجوع ؟
هل تعرفين ان في افريقيا جنود مصابين
بالأيدز وامراض أخرى
يغتصبون فتيات صغيرات
بشكل منتظم ؟
في جنوب شرق آسيا
يتم عرض الأطفال
في نوافذ بيوت الدعارة لاستخدامهم
. في الجنس
وهنا في الولايات المتحدة الأمريكية
.الأطفال يباعوا كعبيد جنس
أنا لا اتحدث عن المراهقين الهاربين
.المتحولون الى الدعارة
أنا أتحدث عن الأطفال الصغار
.المحتجزين بالقوة
...أنا لا اعرف , لكن اقصد
لذا ان كنت ساقضي وقتي
في محاولة جعل هذا
العالم مكان أفضل
,ماذا ينبغي علي أن أفعل
أنقذ الأطفال
أو انه ينبغي علي أن أركز على الأثداء ؟
.حسنا يمكننا فعل الأمرين
.ستاسي) , نحن مجرد بشر)
ليس لدينا سوى ساعات طويلة
.في اليوم لتكريس القضايا
لديكِ وجهة نظر , لكن لو
كل شخص فكر بهذه الطريقة
.لن نحصل على أي شيء
قضية المساواة بين
...الجنسين خطيرة
عزيزتي , تقولين انهم مهتمين بي
لتوقيع هذه العريضة
,لأنني سيدة أعمال ناجحة
هل هذا صحيح ؟
.نعم
أنا لم اصبح ناجحة
عن طريق شكوى على
. أشياء لتكون أسهل
عملت بجد على الرغم
.من عدم المساواة
إذا كان لديكِ جبل أمامكِ
,اعملي بجد لتسلقه
لا تقدمي التماسا
لكي يتم تسوية الجبل
.حتى يمكنكِ عبوره بسهولة
.نعم , سيدتي
,لأكون موجزة
عندما يكون كل طفل
في هذا العالم بمأمن من الأذى
عندها فقط سأقلق
باعطاء مزيد من الحقوق لكسالى
يدعون أنفسهم أمريكيون
.مع قضايا تافهة
هل هذا واضح ؟
.نعم
,الأن لو سمحتي لي
.لدي مكالمة أجريها
.(ستاسي)
.لم أكن أقصد أن أكون قاسية
.الأمر لا علاقة له بكِ
ترين , حياتي دُمرت
من خلال عمل عشوائي
.من عنف الشوارع
.أنا اعرف حكاية حفيدكِ
.كان عمره 3 سنوات فقط
.أنا افهم
.مرحبا
هل حصلت على المعلومات
من الهواتف الخلوية ؟
.أجل
لحق بك ؟
هل قتلته ؟
ماريا) أخبرتني انك)
. لست والدها
قالت انك مجرد غريب
. كان كريما معها
.صحيح
اذا انت قررت ان تجعل
مشاكل شخص غريب أخر مشاكلك ؟
.نعم
لماذا ؟
أنت لا تعرف شيئا
,حول أعمال السينما
.لكن أنا أعرف
أنا اعرف شخصا في (لوس انجليس) يقول
.ان بامكانه ارسال بقية النقود لنا
أنظر , انه جاد وهو يقول
(ان بامكانه احضار (ديكابريو
.ليقوم بدور صغير في الفلم
حسنا ؟
فقط فكر بالموضوع وارجع الي , حسنا ؟
.حسنا , وداعا
اسف اني لم أتمكن من
.احضاركِ من العمل , حبيبتي
.كان علي أن اهتم ببعض الأعمال
.لا بأس
.كنت بحاجة إلى التمرين على أي حال
.دفعت الإيجار
.نحن في النهاية محاصرين
كيف ؟
حصلت على عمل كمرشدة
.سياحية لطفلة صغيرة
.حسنا هذا رائع
هل تتذكرين أنني اضطررت للحصول على
تذكرة طائرة إلى (آيوا) ؟
أين ؟
(أوتوموا أيوا)
,مهرجان السينما
.لقد قبلوا فلمي القصير
.نيك) , تلك كانت نقود البقالة)
.يجب علي الذهاب الى هناك
يجب أن أظهر على تلك السجادة الحمراء
.واجعل نفسي مشهورا
اليست (اوتاوا) بلدة صغيرة
جدا في (أيوا) ؟
ما الذي يجعلك تعتقد انه سيكون
لديهم سجادة حمراء ؟
,حتى لو لم يكن لديهم
سوف احصل على صورة
.في مقدمة القاعة
في كلا الحالتين ، أحتاج إلى تعزيز حالة
الوسائط الاجتماعية الخاصة بي
من خلال إظهار أنني
.هناك مع فيلمي
وهل اشتريت ملابس جديدة ؟
,فقط قطعتين
.من أجل الصورة
عظيم وأنا أحصل على ملابس
.مستعملة من محلات التوفير
.اعتقدت انكِ تحبين محلات التوفير
بالأضافة أنني بحاجة إلى
.بناء ثقتي بنفسي
أشعر أنني لا أعرف حتى
.من أنا بعد الآن
.(فقط انني حبيبة (نيك
.ليست لدي أي هوية
.ليست لدي أي تطلعات
لقد جعلت أحلامك أحلامي
.لأنني نسيت من المفترض أن أكون
ما الداعي لكل هذا ؟
,لقد رأيت شيئا اليوم
,شيء استدعى كل هذا
شيء جعلنا أنت وأنا نبدو
.سخيفين وانانيين
.أنا لست انانيا
رأيت فعل عشوائي من اللطف
.من غريب نحو أخر
.كان فعل نقي
.لم أرى شيئا مثل هذا منذ وفاة والدي
والدكِ , ألم يكن كاهنا
أو شيئا ما ؟
.لقد كان قسا -
.نفس الشيء -
مجرد رجل تقي أخر يحاول
.ردع الحضور عن الجهل
.كان رجلا غير أناني
.أنا متأكد انه كان عظيما , حبيبتي
ولكن ألم تكوني أنتِ من
كان يخبرني دائما
انه كان فقط يحاول التلاعب
بكِ طوال الوقت ؟
.اعتقد ذلك
الم يكن يريدكِ أن تصبحي
ربة منزل من الخمسينات
أو شيء كهذا ؟
.لا
.لقد أرادني أن أكون أميرة
.كاره جدا للنساء
تبدو وكأنها طريقة أخرى
. للسيطرة على النساء
.لا
.هكذا هم هؤلاء الناس
لا لم يكن الأمر هكذا , لقد
,عاملني مثل أميرة
أرادني أن أكون سعيدة
.وانا كنت سعيدة جدا
.أوه , تقصدين مدللة
,لا , ليس مدللة
.لقد جعلني أعمل
علمني أن الأميرات كن
. لطيفات ونزيهات
وقد تبرعنا بوقتنا
.لمساعدة اولئك الذين كانوا أقل حظا
حسنا ان كان هو عظيما
لماذا كنتِ دائما تشتكين منه ؟
لأنني كنت غاضبة
.منه لأنه تركني
كنت مجرد مراهقة غبية تمردت
,على كل ما علمني اياه
.لقد كانت غلطة
لكنكِ تخبرينني دائما
ان كل ما فعله كان محاولة
...غسل دماغكِ لتكوني
لأكون ماذا , أكون
لطيفة وناكرة للذات ؟
هل هذا خطا , هل هذا غير
جيد أو شيء ما ؟
أعني هل حياتنا هنا أكثر نبلا ؟
انظري لماذا تحاولين أن
تضعي اللوم علي ؟
ليست غلطتي انه اصيب
بنوبة قلبية
وبصراحة أنا أجد الأمر مهين
أن تجعليني ادفع ثمن حقيقة
.انه ملأ رأسكِ بمثل هذا الهراء
هل تريد معرفة شيء سخيف
أخر اخبرني اياه ؟
قال لي انني بيوم من
الأيام سوف اقابل رجلا
,سيقع في غرامي
يحبني بشدة
لدرجة انه يريد أن يتزوجني
.لأنه لا يمكن أن يتخيل حياته بدوني
حسنا هذا لم يحدث معنا
لأننا لا نعيش في قصص
.(خيالية , (اليز
.هذا عالم حقيقي
.لا
لا هذا عالمي الأن
واذا اردت أن تعيش بقصصي
الخيالية السخيفة
.سيكون عليك ان تتصرف كبطل
,بعد المرح
بعد أن تنكر كمحب للغير
,حان الوقت ليعود الى عالمه
,لرائحة بارود الأسلحة
,للانفجارات التي تصم الآذان
.للدم والألم
هذا ما يحدث
عندما تأتي الى العمل
.يوم الأحد
هل هذه ابنتك ؟
.انها مثيرة
.فقط خذ ما تريده وارحل من هنا
.ما نريده ليس هنا -
ماذا ؟ -
.نريد الخزنة
.الخزنة التي في منزلك
.نعرف كل شيء عنها
.الأن لدينا عنوانك
,اذا لمست عائلتي
.سوف اقتلك
,بالحقيقة لا
.نحن سوف نقتلك
كاميرات المراقبة تلك
. تسجل كل هذا
في الصباح سيتم استعراض الأشرطة
.وهذا كله سيكون هناك
.لهذا السبب نحن نرتدي اقنعة
.كنا نتوقع هذا الأمر برمته
.صديقي هنا سيقود سيارته الى منزلك
.لا
.دعني انهي
,سوف يذهب الى منزلك
,أنت ستتصل بهم
,ابنتك , زوجتك
,أيا كان في المنزل
وتخبرهم ان يتركوه بهدوء
.ويفتحوا الخزنة له
هذا لن ينفع , ليس لديهم
.الرقم السري
.لكن انت معك
.لهذا خلق الرب الهواتف
,يمكنك الأتصال بهم
.وابقائهم هادئين
اخبرهم ان كل شيء
سيكون على ما يرام
.ان التزموا بتعليماتنا
.لن افعل ذلك
,حسنا , بهذه الحالة
صديقي سيذهب الى منزلك
ويعذب أيا كان في البيت
وسيبقي هاتفه مفتوحا
حتى تتمكن من سماع
.كل صرخة مؤلمة
لماذا تفعل هذا ؟
.نحن نريد نقودك
.وربما ابنتك
تعلم اننا نعرف عنوانك
لذا فان هذا سيحدث
.بطريقة أو بأخرى -
.لا , أرجوك لا تفعل -
.حسنا
سوف يتصل بنا حالما
.يصل الى هناك
.يا رجل , أرجوك
.انا فعلا متألم
.لا تطلق النار علي
.رصاصاتي نفذت
.أنا غير مسلح , لا تقتلني
.اعدك , بأني لن اقتلك
.انا فقط اريد ان اعرف اين صديقك
,سوف اخبرك كل شيء
.لكن لا تقتلني
أين (جيمس ثومبسون) ؟
أنت تريد (جيمي) , ذلك الوغد ؟
.سيكون من دواعي سروري أن اسلمه لك
.هو يعيش مع حبيبته
,(اسمها (شاري
.تعيش في الشارع 23
.انظر , لدي رقمها على هاتفي
.لدي هذا الرقم ايضا
.اتصل بسيارة اسعاف من فضلك
.أرني هاتفك
.هاك خذه
انظر , يمكنني مساعدتك
.للايقاع به
.هو يدين لي بالمال
ما الذي يجري بحق الجحيم ؟
من أنت ؟
.أوه , شكرا للرب
,هناك واحد أخر
.انه يتجه الى منزلي
.الأخر ميت
.الأن هذا يجب أن يموت
.لا , انت قلت انك لن تقتلني
.أنا لن افعل , هو سيفعل
تريدني ان اقتله ؟
لماذا , لماذا , لدي كل شيء
.على الكاميرات الأمنية
,لقد اتصلت بالشرطة
.سيذهب الى السجن
,وكذلك أنا
.لانقاذ حياتك
,أنت ترتدي قناع
.لن يقول كلمة لأحد
.لا يكفي
اقتله والكاميرات تعمل
بهذه الطريقة اعرف انك ستمحي
. التسجيلات الأمنية
.لم أفعل العنف أبداً
.ليس بهذا الشكل
.ثمن قليل للدفع
لا بد من وجود طريقة
.أخرى لحل هذا
إما أن تفعل ذلك
أو سأقتل كلا الشاهدان
. في هذه الغرفة
,لا , لا , لا ارجوك , لا
.لا
,عودة الى بلدته الصغيرة الرائعة
,جنته الجديدة
عودة الى الكذب
حيث يمكن أن يتظاهر
.بأنه رجل صالح
.(مرحبا , (ولفغانغ
.(مرحبا , أنا عدت الى (ردينغ
لم أكن أعرف حتى
. أنك ذهبت
,كان لدي عمل
.لكني هنا الأن
هل أنتِ قادرة على
أخذ (ماريا) وأنا
في جولة أخرى عبر (ردينغ) ؟
حسنا في الوقع أنا بمكان
بعيد بالوقت الراهن
في محاولة لإنجاز ما أنا متأكدة من
,أنه مهمة مستحيلة
.لكني متفرغة غدا
مهمة مستحيلة ؟
,أعني أنني أبالغ
لكني موجودة بمنتصف حقل
ابحث عن قلادة فقدتها
.وعلى الأرجح اني لن أجدها ابدا
بأي حال , لكني متفرغة غدا
ان أردت القيام بذلك ؟
.ارسلي لي احداثيات مكانك الأن
.حسنا
.مرحبا
ما ذلك ؟
هذا كاشف معادن ليساعدكِ
.على ايجاد قلادتكِ
أنت خرجت واشتريت كاشف معادن ؟
.نعم
من أين ينبغي أن ابدأ البحث ؟
حسنا , أنا متأكدة جدا
,انه بمكان ما هنا
.لكن مضى على الأمر بضع سنوات
.مفهوم
هل حقا جئت الى هنا فقط
كي تساعدني ؟
.يبدو الأمر كذلك
ما هو الشيء الذي
نبحث عنه بالتحديد ؟
.انه صليب فضي
كان لجدتي و هي اعطته لأبي
.وهو اعطاني اياه
وأنتِ فقدته هنا ؟
بعد أن توفي والدي
كنت متمردة حقاً
وخرجت الى هنا باحدى الليالي
.ورميته الى ابعد ما أمكنني
,أردت فقط التخلص منه
,لكن يا الهي
, كان موروثا عائليا
لا أستطيع أن أصدق
.أنني كنت حمقاء
.هكذا هم المراهقين احيانا
حتى قبل وفاة والدي
.كنا على خلاف كبير
كان من الطراز القديم
وكل شيء قاله لي
.بدا كأنه مبتذلا جدا
ما معنى "شيزي" ؟
هذا ما نقوله نحن الأمريكيون
.للسخرية من شيء
."نقول عنه "شيزي
والدكِ كان رجلا مبتذلا ؟
,حسنا , على سبيل المثال
كان يقول لي
بأنني يجب أن أكون
أميرة اخلاقية
وان الأميرات لا يكذبن ابدا
والأميرات فاضلات
.والأميرات لا يستسلمن أبدا
,لا أعلم , أنا فقط
بدا لي انه استعلاء علي
. عندما كنت مراهقة
.لا تستسلمي ابدا
.ربما كان والدك على حق
.لقد كان
.شكرا لك لمساعدتي على التذكر
.يبدو انكِ بدأتي تفكرين به بالفعل
.لا
,لا , ليس فقط لم افكر به
انا نسيت كليا ما الذي
.كان يحاول اخباري اياه
الذي كان ؟
أن اكون ناكرة للذات
, وليس انانية
.وأن اتذكر قيمة ذاتي
منذ أن توفي أعطيت عفتي
.لرجال لم يكسبوها ولم يسحقونها
أشعر فقط بأنني كنت
قوقعة مثيرة للشفقة
في انتظار حقيقتي كي أعود
.وأنت ساعدتني على التذكر
.أنت تعطيني الكثير من المدح
.لا
ربما انك لا تعتقد انه أمر كبير
لكن تصرفك بلطف
(مع (ماريا
.بدأ شيئًا رائعًا
مرحبا (هرشيل) , كيف حال
محاسبي الموثوق هذا المساء ؟
نعم لقد أخذت 80,000 دولار
من ذلك الحساب
.أنا اساعد صديق مريض
.أخشى ان هذا أمر طائش بالفعل
في واقع الأمر ، سأحتاج إلى سحب
مبلغ اكبر من ذلك الحساب
.قبل كل شيء
.هذه مسألة خاصة جدًا
سأكون ممتنة إذا كنت ستبقي
.الأمر بهذه الطريقة
.جيد , شكرا لك , أجل
.(سيد (هرنانديز
.سيد (هرنانديز) , أنت كنت تكذب
.على الممرضات
.(اخبرتهم انك والد (ماريا
.نعم
والدها , السيد (هرنانديز) الحقيقي
.(مات قبل 4 سنوات في (العراق
.هذا مؤسف جدا
ما فعلته غير قانوني , هل تعلم ؟
.هذا أيضا مؤسف جدا
ولماذا تفعل ذلك ؟ -
.لدي اسبابي -
.هذا لا يكفي
.هي بحاجة لأحد
.اريد أن اكون ذلك الشخص
.ولفغانغ) أنت عدت)
.قلت اني سأفعل
حسنًا ، هل يمكننا القيام ببعض
الأشياء الممتعة ؟
.الأمر عائد لها -
هل يمكننا ؟ -
.طالما أنا سأكون المشرفة
.انه موعد
ولفغانغ) , انا احضرت)
.مقعد السيارة هذا لك
ولفغانغ) , أنا لاحظت)
انه لا يوجد مقعد في
,(سيارتك ل (ماريا
,وكنت في متجر التوفير
وحدث اني شاهدت هذا و كما تعلم
اعتقدت انه لأجل سلامتها
يفضل ان يكون لديها واحد
وتعلم اني اعلم انك لا تعلم عن الأطفال
.لذا لا تقلق للأمر
,أوه , لا تقلق للأمر
.لا مشكلة
.لا , انه هدية , انه هدية
.على الرحب والسعة
.أوه , أنت احضرت لها مقعد سيارة
.أوه , (ولفغانغ) مجرد مغفل كبير
هو لا يعرف شيئا عن
,مقاعد السلامة للأطفال
.لذا أنا اشتريته لها
.مرحبا
(اهلا بكم في (وادي جونز
.(على بحيرة (شاستا
هل يمكنني الذهاب معكِ ؟
(أجل , هذه هي (تيتان
.و(ولفغانغ) استأجرها لكِ . هيا
.حسنا
.أنا جميلة
.أنا ذكية
.لدي عمل
.أنا اميرة
.أنا لا أخافها
على الأرجح هي مجرد
.غبية بلا عقل
.مرحبا
.اليز) هذه (لوريتا) مديرة المستشفى)
أوه , أنتِ مديرة مستشفى ؟
أجل , أنا ايضا
.ممرضة ممارسة
.(أنا هنا فقط لمراقبة حالة (ماريا
.عظيم
.انظري الى هذا الاتجاه
.واو , هذه زحلقة رائعة
هل اعجبك المركب ؟
.انه رائع -
.جيد -
اعتقد بما ان صديقتك هنا
تساعد بخصوص (ماريا) فانك
لم تعد بحاجة الي ؟
هل تريدين المغادرة ؟
,لا , ليس هكذا الأمر
انا فقط حسبت
انك تريد وقتا خاصا
مع الممرضة
.لذا لا أريد ان اقف عائقا
.ابقي
هو يتساءل كم من الوقت
يمكنه ان يستمر بهذه
.الحفلة التنكرية
لكم من الوقت سيخدعهم ؟
ماذا لو نظروا اليه بعناية ؟
هل سيرون من هو حقا ؟
واو , انظروا ماذا احضر
.(لنا (ولفغانغ
هل تريدين تجربتها ؟ -
.أجل -
.حسنا (ماريا) تستمتع بالفعل
.أجل
.أنا مسرورة انها هنا -
.انا ايضا -
تعلمين كنت بالفعل
اريد أن اسألكِ
لماذا هي تحتاج للدخول
الى المستشفى ؟
تريدين أن تعرفي حالتها ؟
في الواقع حتى الأطفال
.يتمتعون بميزة سرية المريض
.صحيح , أنا افهم
دعينا فقط نقول
انها تتطلب علاجا
يحتاج إلى أن تتم إدارته من
قبل ممرضة كل يوم
وتحتاج أن تفحص من
.قبل الطبيب كل يوم
لكن ان أردتي حقا أن تعرفي
. ينبغي عليكِ أن تسأليها
.متأكدة انها ستخبركِ
بطريقة ما اعتقد انه من الأفضل
.ان لا نجعلها حتى تفكر في ذلك
.دعينا فقط نتركها تستمتع بالسعادة
ما هذا حقا ؟
.انه قاتل
هل هؤلاء الفتيات آمنات معه ؟
هل نسي حقيقة أمره ؟
والأهم من ذلك هل هو يريد ؟
هل من الممكن  أن تكون ابتسامة
طفلة صغيرة نقية جدا
قوية جدا لدرجة انه يمكنها
, تغيير قلب رجل ناضج
قلب قاتل ؟
هل هو سيحدث
تغييرًا في حياته ؟
أو مجرد إضافة إلى حياته ؟
,إضافة لتحقيق التوازن ، قاتل من جهة
.ومحب للغير من جهة اخرى
ربما في مكان ما بينهما
.يمكن ان يكون طبيعيا
.وعودة الى الصيد
.عودة الى الدم
.وهذه المرة سيكون هناك دم
باستخدام الهاتف من
آخر ضحية له
.وجد أخيرا طريدته
.قضينا وقتا ممتعا معها
.كله لأنك سرقت منا
.ونحن لم ننتهي منك ايضا
مشاهدة حبيبتك تحترق
. حتى الموت
.هذا هو دفع الدين
,لكن مشاهدتك تؤكل حيا
.هو مجرد متعة
تعرف لماذا احضرناك الى
هنا , اليس كذلك ؟
الغابة تعج بالذئاب
واسود الجبل , وحيوانات اخرى
,لها اسنان حادة
.كل ما يحتاجونه هو ان يشموك
.واعتقد ان هذا سيفي بالغرض
ضع المسدس جانبا
.او ساقتله
.مرحبا
الأشخاص الذين قتلوا
.حفيدكِ , نلت منهم
هل هم أحياء ؟
.واحد لا زال حيا
.انه مقيد وينتظركِ
هل يعرف أحد أنكِ هنا ؟
.لا , اتبعت تعليماتك حرفيا
.آمل ذلك
.أنا حقا معجب بكِ
.(سيدة (مندلسون
لا أريد أن أفعل أي شيء
.مؤسف بالنسبة لك
.يمكنك الوثوق بي
.انا فقط لا اصدق اننا حقا نفعل ذلك معا
أخشى أنني سمحت
لهؤلاء المجرمين
.بتحويلي الى وحش
أولئك الذين لن يقاتلوا
ضد الشر
.هم في تحالف مع الشر
.أنا احييكِ
.كل الاحترام
هل أنتِ مستعدة لمقابلته ؟
.نعم
.انه هو حقا
.لديك الرجل الخطأ
.أنا حتى لا أعرف عن هذا كله
هذا عنك أنت
تطلق النار من رشاش
.في وسط حي
ستة عشر من رصاصاتك اخترقت
.غرفة حفيدي الصغير
.واحدة من تلك الرصاصات قتلته
.الأن أنا هنا لأقتلك
سيدتي , أنا لا اعرف اي
. شيء عن حفيدكِ
.أنا على استعداد لمواجهة القانون
,فقط اتصلي بالشرطة
.دعيهم يحققون بالأمر
الشرطة ؟
الشرطة قامت باعتقالك من قبل
.عشرات المرات على جرائم اخرى
كل مرة يتركوك تذهب . الشرطة
تهتم أكثر لحقوق القتلة
.من حماية الناس
لم يمسكوك أبداً
.لقتلك حفيدي الصغير
.أراهن أنهم لن يحلوا جريمتك
انظري , رجلكِ قتل اثنان
من اصدقائي
.بدم بارد هنا اليوم
دعينا لا ندع الأمر يخرج
.عن السيطرة
ليس لديكِ حتى دليل على
.اني فعلت هذا
.شخص ما سجل لك على هاتفه
,لقد اعطوا التسجيلات الى الشرطة
.لكن الشرطة لم تفعل شيئا
ليس هناك حاجة للتحدث
. مع هذا المخلوق
.انا لا أريدكِ ان تفقدي اعصابكِ
الشيء الوحيد الذي
عليك ان تقلق لأجله
هو ما إذا كان لديك الرغبة أم لا
.لتنفذ انتقامي
.يعجبني اسلوبكِ
.سيدتي , لا , أرجوكِ
اطلاق النار عليه سيكون
.رحيما جدا وسريعا جدا
الالم الذي تسببت به لي ولأبنتي
.سيبقى طوال حياتنا
اعتقد انك ستعاني بقية حياتك
.مهما كانت قصيرة
.هذا رائع
سيد (ولفغانغ) هذا اسوأ
.شيء سمعته
.هذا غير صحيح
هل حقا تريدين رؤية هذا ؟
.انتِ لا تريدين أن تري , لا
.سوف يمزقوني
.هيا
.لدي طفل بعمر 3 سنوات ايضا
.يا الهي لا تفعلي هذا
.لا تفعلي هذا بي , لا
.لا تفعلي هذا بي
عندما تبدأ الراكون واسود الجبال عضك
.وسوف يفعلون , فكر بي
.لا يمكنكِ فعل هذا
.لا يمكنكِ فعل هذا بي
حسنا يا رفاق , شكرا لكم مرة
. اخرى للقدوم الى هنا
لذا كما تعلمون يا رفاق
ردينغ) هي ثاني أكثر)
مدينة مشمسة
.بكل الولايات المتحدة
انها اكثر مدينة مشمسة
.(في (كاليفورنيا
لدينا أيضا مناطق الجذب
الأكثر متعة أليس كذلك ؟
من الرائع جدا اننا نعيش
.بمثل هذه الجنة
كنت افكر اني أود ان آخذ
.(مبادرة (ولفغانغ
لمساعدة الناس ؟
.أجل , هذا ما اريد فعله
و (ولفغانغ) , انا لا اريدك
.ان تدفع لأي شيء
الأن بما اني لم أعد ادعم
, خليلي بعد الأن
يمكنني اصطحاب ثلاثتنا بخروجة
وشخص واحد محتاج مرة
. في الأسبوع
لهذا السبب نحن هنا ؟
يوجد شخص بهذا المنزل
. يحتاج مساعدتنا
من ؟
انه صبي صغير جرح من
.قبل سائق مخمور
انه عاجز الأن
.وهو وحيد
فقد كلا والديه بحادث سيارة
وجدته كبيرة في السن
.لأخذه خارجا على كرسيه المتحرك
لذا فكرت انه يمكننا
الذهاب وأخذه خارجا
للقيام ببعض الأنشطة المرحة
.ونريه انه ليس وحيدا
هل أنتم معي يا رفاق ؟ -
.نعم -
.نعم
,انتن اذهبن
.سالحق بكن
.مرحبا
,أنت اعطيتني الخاتمة
.(سيد (ولفغانغ
أنت ايضا اعطيتني
. هدف جديد
كيف ذلك ؟
,شعور جيد
جعل العالم أكثر أمنا
.من خلال القيام بما قمنا به
.أنا اوافق
.هناك الكثير من الأشخاص السيئين
الكثير من الأطفال يقعون ضحية
. لمجرمين عنيفين
ماذا تريدين أن تفعلي
بهذا الشأن ؟
حسنا , لدي المال ان
.كان لديك الرصاص
ترجمة
بسام شقير